[William] "Quando a vida te decepciona, qual é a solução? Continue a nadar, continue a nadar, continue a nadar, nadar, nadar..." - Dory, Procurando Nemo
[Marquee] "Estou com sono, logo existo" - MARQUEE, Lucas
[Gabi] "Quando você está no fundo do poço, a única direção que você pode ir é para cima" - Sing
[Tiago] "Quando vocês está no fundo do poço, sempre dá pra cavar mais" - William Shakespeare
[Pedro] "Com grandes poderes, vem grandes responsabilidades" - ABREU, Caio Fernando
[Emilio] "Rosas são vermelhas, violetas são azuis e a morte é a unica certeza das flores" - FIDALGO, Emilio
[Marquee] "Estou com sono, logo existo" MARQUEE, Lucas
[Pedro] "Com grandes poderes, vem grandes responsabilidades" - ABREU, Caio Fernando
[Gabi] "Pra quê ser ordinário se você pode ser extraordinário?" - Extraordinário
[Tiago] "who controls the past controls the future. who controls the present controls the past" - George Orwell
